Cuantas oncas hay en seis libras?
Tenemos seis libras y nececitamos
convertirlas a onzas
I si aun no sabes como hacerlo, vas a aprender,
que hay 16 onzas en una lbra.
Lo que queremos hacer es tener libras en el
denominador
Ahora esta en el numerador
entonces tenemos que dividir ahora
por libras y multiplicar por onzas
Lo escribire para que puedan seguirme
Y acabo de decirles que ahora hay 16
onzas por cada libra.
I si multiplicamos estas dos expesiones, las libras
se cancelaran con estas otras libras, y nos quedamos con
el numbero de onzas, que vamos a multiplicar
6 por 16
para poder cancelar los unidas, y haga sentido.
Si tenemos 16 onzas por libra, y nosotros tenemos 6 libras
tendremos que multiplicar 6 por 16
y eso nos dara el numero total de onzas que tenemos. Esto va hacer
igual a... que es 6 por 16?
Si tomamos 16 por 6, 6 por 6 es 36
carga el 3
6 por 1 es 6, mas 3 es 9
entonces 6 por 16 es 96
Tendras que dividir por 1 aqui, pero no cambiara
nada
y nos quedaremos con
las dimensiones de onzas
Entonces 6 libras son 96 onzas